Apakah hubungan antara
Saudamini dan dirimu sendiri...
...hanya persahabatan
dan tidak lebih?
Mini hanyalah
temanku dan tidak lebih.
Itu tidak bisa lebih dari
sekedar persahabatan.
Anirudh, ingatlah
bahwa Bondita adalah...
...istri Anda.
Saya juga harus pergi cepat sekarang.
Untuk memulai meditasi saya.
Hari ini kamu punya waktu
sehingga kamu mampu memberi...
...waktunya untuk mereka berdua.
Namun waktu tidak selalu sama.
Itu selalu terus berubah.
Jadi, hari ini...
...meskipun Anda telah
membagi tanggung jawab Anda...
...antara Bondita dan Saudamini.
Tapi bagaimana dengan hari
ketika Anda tidak bisa melakukannya?
Dan jika Anda harus memilih
tanggung jawab seorang gadis, lalu apa...
Hari itu tidak akan tiba, paman...
...bahwa saya harus
memilih satu saja.
Mini dan Bondita saling peduli.
Mereka memahami tanggung
jawab saya yang terbagi...
...dan menghormatinya juga.
Tapi kamu tidak akan
bisa mengerti, paman.
Dan aku juga tidak bisa
membuatmu mengerti.
Oke.
Bukan aku tapi kamu
yang harus mengerti.
Bondita masih muda sekarang.
Tapi dia akan tumbuh
dewasa dalam beberapa tahun.
Tapi apakah dia akan tetap...
...dapat melihatmu menangani
tanggung jawab Mini?
Dan karena hubungannya yang mana?
Anirudh, Tuhan tahu apa ini...
...kehidupanmu yang
terbagi akan menimpamu?
Bondita.
Aku ingin...
...mengatakan sesuatu padamu.
Katakan padaku, paman mertua.
Namun, jika Anda...
...ibu mertua ada
di sana saat itu...
...dia akan memberitahumu hal ini.
Atau jika ada bibi...
...atau wanita
lain ada di sana...
...maka dia akan
membuatmu mengerti.
Sekarang, saya merasa
hanya perlu melakukan ini.
Anda akan melakukan
pekerjaan wanita, paman mertua.
Tapi hari itu kamu bilang
itu tidak cocok untuk pria...
...untuk melakukan pekerjaan wanita.
Itu sebabnya laki-laki
tidak boleh masuk dapur.
Karena ini adalah tempat wanita.
Lupakan itu untuk saat ini.
Sekarang dengarkan baik-baik
apa yang akan saya katakan...
...memberi tahu Anda.
Cobalah dan pahami apa
yang saya katakan, oke?
Siapa kamu?
Saya Bondita.
Apa hubunganmu dengan keluarga ini?
Saya adalah menantu perempuan dari keluarga ini.
- Dan?
Saya adalah saudara
ipar Batuk dan Somnath.
Apa lagi?
Dan saya adalah bos
dari Bihari dan Koyli.
Tapi Anda tidak mengatakan
apa yang saya ingin Anda katakan.
Bukankah kamu istri Anirudh?
Ya, aku juga begitu.
Kami menikah.
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya, kamu ingat itu.
Jadi mengingat itu...
...kamu adalah pendamping
hidup Anirudh, kan?
Jadi, Anda harus memastikan
bahwa pikiran Anirudh...
...tidak dialihkan
ke luar rumah.
Aku tahu, itu tidak pantas
untuk seorang wanita...
... terlalu ikut campur.
Seorang wanita harus tahu...
...bagaimana caranya agar
suaminya tetap terikat di rumah...
...tanpa sepengetahuannya...
...dan tanpa dia
menyadarinya, kan?
Jika seorang wanita mau bertindak
sedikit bijaksana maka suaminya...
...akan tetap terikat pada istrinya dan
dia juga tidak memperhatikan apa pun.
Dia menari mengikuti irama istrinya.
Tapi mengapa seseorang
membiarkan suaminya terikat?
Suami bukan ternak kan?
Suami adalah seekor harimau.
Berarti istri itu
harimau betina ya?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Istri itu seperti kambing.
Tapi kalau istri jadi kambing...
... lalu bagaimana dia
mengendalikan harimau?
Apa yang kamu
katakan, paman mertua?
Aku tidak mengerti apapun.
Tapi saya akan bisa menjelaskannya hanya
jika Anda berhenti mempertanyakan saya.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong bantu saya
menjelaskan gadis ini.
'Paman mertua, aku dalam masalah.'
'Lagipula, aku harus
mengikuti meditasi Sri Krishna.'
Apakah menurutmu ini
tarian yang indah, Bondita?
Saya dapat dengan jelas
melihat bahwa Anirudh adalah...
...menaati perintah Saudamini.
Lagi pula, kenapa mereka menari?
Anirudh dan Saudamini.
Anda harus menanyakan pertanyaan ini...
...kepada suami, paman mertua.
Sebenarnya, kenapa kamu tidak pergi sekarang
juga dan menanyakan hal itu pada suamimu?
Bahkan aku ingin pergi, kan?
Anda?
Ke mana kamu mau pergi?
'Kamu tidak akan mengungkapkan
tentang meditasi ini...
...kepada suamimu, saudara
perempuanmu, dan orang lain mana pun.'
Saya ingin pergi ke dapur.
Tidak makan 'Rasgullas.'
Hanya untuk minum air.
Apakah kamu tidak punya masalah
dengan tarian mereka bersama?
Kenapa kamu tidak mengerti...
...bahwa dia adalah suamimu?
Jadi kamu punya lebih
banyak hak di Anirudh, kan?
Apakah saya benar atau salah?
Dia menjadi suamiku...
...setelah pernikahan
kita, paman mertua.
Tapi dia teman
masa kecil Pari, kan?
Jadi, siapa yang lebih berhak atas dirinya?
Saudamini atau milikku?
Bondita, kenapa
kamu tidak mengerti?
Anirudh tidak...
...melakukan hal yang benar!
Tapi apa yang salah di dalamnya?
Saudamini terlihat sangat
gembira saat menari!
'Bagaimana saya harus menjelaskan kepada
anak berusia sepuluh tahun ini bahwa...
...Saudamini mencoba
merebut suaminya?'
Paman mertua...
...tidakkah kamu ingin aku
menjadi menantu yang ideal?
Hai!  Sebenarnya,
itulah yang saya inginkan!
Lalu izinkan saya
menyelesaikan studi saya?
Jika saya tidak menyelesaikan pekerjaan yang
diberikan kepada saya oleh Tuan Pengacara...
...maka dia tidak akan
mengizinkanku masuk dapur, kan?
Ya!  TIDAK!  Maksudku, kamu
mengatakan hal yang benar.
Silakan lakukan
studimu.  Saya pergi, oke?
Tapi aku hanya ingin kamu
tiba di dapur tepat waktu, oke?
Aku tahu betul bahwa kamu adalah...
...belajar untuk menyenangkan Anirudh.
Namun, Anda tidak punya...
... minat khusus pada studi.
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Apakah Anda memasukkan
kapas ke dalam telinga Anda?
Anda mungkin terus mengabaikan...
...aku tapi aku tidak akan menghela
nafas sampai aku mendapatkan jawaban.
Bondita.
Omong kosong apa ini!
Kemana perginya Bondita setelah...
...menyimpan benda ini di sini?
Memangnya ada apa?
Di mana dia menyelinap
pergi seperti ini...
...meninggalkan bukunya?
Ada yang tidak beres.
'Apa yang mungkin terjadi?'
'Aku harus
memikirkannya sendiri.'
Kemana dia tiba-tiba menghilang?
Dia memilih jalan
seperti kota kelahirannya.
Tidak masalah.
Biarkan saya melihat di mana
dia bersembunyi pada akhirnya.
Hari ini aku akan menemukannya,
apa pun yang terjadi!
Ambil.  Itu persis...
...bagaimana kamu menyukainya.
Manis dan gurih.  Memilikinya.
Sampoorna, aku membawamu ke
sini supaya aku bisa bicara denganmu.
Tolong pergilah.  Apa
yang ingin Anda katakan?
Aku hanya ingin tahu...
...darimana kamu mendapatkan
keempat ekor kambing itu?
Tolong jujur, karena
jika berbohong..
...maka kebohongan itu
mungkin mempengaruhi...
...hubungan dengan cara yang buruk.
Bondita Bu, Anda dan di sini?
Mohon maafkan saya, Saurabh.
Saya mendengar percakapan Anda.
Dan Saurabh benar, Sampoorna.
Kenapa kamu diam?
Tolong katakan yang sebenarnya padanya.
Saurabh...
...kami akan mengatakan
yang sejujurnya hari ini.
Yang memberi
kambing ke Sampoorna...
...adalah Dewa Krishna.
Siapa itu?
'Kamu tidak akan mengatakan
apa pun kepada suamiku.'
'Katakan padaku atau aku
akan melompat ke sungai.'
'Baiklah, aku bersumpah
demi Sampoorna.'
'Aku tidak akan menceritakan
apa pun kepada siapa pun.'
Paman Kanhaiya dari
desa kami, siapa lagi?
Dialah yang memberikan kambingnya.
Dia mempunyai banyak sapi dan kambing.
Memberi empat ekor kambing...
...tidak ada artinya baginya.
Dia sangat murah hati.
Dia tidak bisa melihat siapa pun kesakitan.
Tapi, Bondita, kamu di sini...
...dan itu juga sendirian?
Apakah ada orang yang bersamamu?
Ini sangat pedas!
Kamu bilang itu tajam dan manis.
Tunggu sebentar, aku akan mengambil air.
Jangan khawatir, Sampoorna...
...Tuhan Krishna akan
memperbaiki keadaan.
Saya berharap saya bisa
bermeditasi dengan Anda.
Dan berbagi semua masalahmu...
...yang kamu alami untukku.
Ya, rasa takutku akan
berkurang jika kamu ada di sana.
Takut?  Ketakutan apa?
Ya, gua itu sangat menakutkan...
...tempat saya bermeditasi.
Tapi kamu jangan khawatirkan aku.
Saya akan melakukan
meditasi ini untuk Anda.
Bagaimana kamu akan melakukannya sendirian?
Dimana aku sendirian?
Aku juga memiliki Sri
Krishna bersamaku.
Dia akan menangani semuanya.
Sekarang, katakan padaku...
...kamu tidak akan pergi ke
sungai untuk melompat, kan?
Mertuamu tidak akan
mendapatkan istri kedua...
...untuk suamimu, kan?
Karenamu segalanya
menjadi baik-baik saja.
Silakan pergi sebelum
Saurabh datang ke sini.
Kemana perginya Bondita?
Dia kembali ke mansion.
Dia datang bersama Bihari.
Mereka semakin
larut, dan dia pergi.
Oke, minumlah air.
aku akan bisa minum air...
...hanya jika kamu memaafkanku.
Atau kalau tidak,
itu bukan racun.
Maukah kamu memaafkanku?
Oke.
Aku memaafkanmu.
Wow, Tuan Krishna!
Anda tidak hanya minum susu...
...tetapi kamu juga memberikannya
kepadaku sebagai persembahan suci.
Kemana dia pergi?
'Dia bukan gadis biasa.'
'Dia seperti ayam betina
yang bertelur emas.'
'Tumpukan donasi
terus bertambah.'
Binoy!
Binoy!  Kamu di sini!
Wow!  Tuhan Krishna!
Kamu hebat!
Ini adalah keajaiban Tuhan Krishna!
Saya tidak bisa membawa Anirudh ke sini.
Tapi Dia punya pria
canggih sepertimu di sini!
Bukan seperti itu, Trilochan.
Bisakah kamu mengubah siang menjadi malam...
...hanya dengan
menutup matamu, Binoy?
Lupakan mana yang
benar dan mana yang tidak.
Karena kamu sudah ada di sini...
...pergi dan carilah berkah dari
Tuhan Krishna yang berbicara.
Ayo!
Orang-orang mengungkapkan
keinginan mereka kepada-Nya.
Anda juga mengekspresikan milik Anda.
Mungkin Dia akan mengabulkan
keinginanmu jika Dia anggap cocok.
Ayolah, Binoy!  Buru-buru!
Lihat.  Ini Pak Brijwasi.
Sambut dia.
Dia adalah Tuhan Krishna.
Dia adalah saudara kembarku.
Binoy.
Tidak ada yang disembunyikan dari Anda.
Kamu tau segalanya.
Meskipun dia lebih tua
dariku hanya tiga menit.
Tapi karena dia sangat mencintai dan
menghormatiku, dia memanggilku 'Da'.
aku memintamu...
...untuk menjawab pertanyaan...
...bahwa dia bertanya padamu.
Binoy.  - Tidak, Trilochan...
Tanyakan kepada Tuhan Krishna
apa pun yang Anda inginkan.
Apakah itu akan menurunkan tinggi badanmu?
Tanyakan dia!
Anda tahu apa pertanyaan saya.
Kapan kita dan Anirudh bisa...
...untuk menyingkirkan Bondita?
Itu tidak akan pernah terjadi!
Tuhan Krishna telah memberitahuku...
...bahwa dengan menjadi
ibu rumah tangga yang ideal...
...Bondita akan membuat
rumah besar kita...
...ke dalam rumah!
Dia adalah anggota
keluarga Roy Choudhary...
...dan dia akan selalu begitu!
Ingatlah hal itu!
Saya tidak percaya ini, Trilochan.
Binoy!
Ini adalah sandal Bondita.
Salam Tuhan Krishna!
Kamulah yang menunjukkan
kepadaku jalannya.
Tolong bantu saya kali ini juga.
Katakan padaku, apakah Anirudh kita akan...
...pergi ke jalan yang benar?
Akankah dia menjaga jarak...
...dari cheat Saudamini itu?
Akankah dia menjebaknya?
Anirudh naif, dia akan...
Akankah dia...
...menyebabkan keretakan
antara dia dan Bondita?
Jika alas kakinya ada di sini...
...ini berarti dia ada di sekitar.
Tapi kenapa aku tidak bisa menemukannya?
Yang mulia.
'Kenapa dia tidak bicara?'
'Dewa Krishna akan beristirahat sekarang.'
Anda harus datang
ke sini sekali lagi...
...untuk mendapatkan jawaban.
Tentu.  Seperti yang Tuhan kehendaki.
Bondita..
...keluarlah.
Ayo!
Apa yang dilakukan
Bondita di bawah tanah?
Apa yang dia coba lakukan...
...dengan bersembunyi...
...dari semua orang?
Tuhan Krishna sangat
senang dengan Anda.
Dia sangat gembira.
Apa kamu senang?  Benar-benar?
Ya.
Tapi Dia juga bisa marah padamu.
Jika Anda tidak menepati janji Anda.
Anda harus datang
ke sini besok juga.
Ingat?
Ya, Pak Brijwasi.
Saya ingat semuanya.
Bahwa aku harus
datang ke sini besok...
... juga dan aku tidak bisa
tidak mengatakannya...
...siapa pun tentang meditasi saya.
Karena ini adalah rahasia
antara aku dan Sri Krishna.
Kali ini aku pun ingin
memujimu, Bondita.
Karena kamu memberiku
alasan untuk membuangmu...
...keluar dari rumah besar.
Sekarang saya akan membeberkan
rahasia ini kepada dunia.
Apalagi mansionnya...
...kamu tidak akan diizinkan untuk...
...bahkan memasuki
desa Tulsipur.
Kerja bagus!
Gadis ini spesial.
Suaranya sempurna untuk
menjadi suara Sri Krishna.
Mengapa saya tidak membawanya
ke kota lain bersamaku?
Dengan begitu dia akan
terus membuatku lebih kaya.
Tapi apakah dia akan ikut denganku?
Jika dia tidak datang...
...lalu aku akan menculiknya
dalam keadaan terbius.
Bagaimanapun dia adalah
ayam betina yang bertelur emas.
Dia akan melayani dua tujuan.
Pertama, dia akan menjadi
burungku di dalam sangkar...
...siapa yang akan terus
membuatku lebih kaya.
Kedua...
...itu akan memberi pelajaran pada
Anirudh Roy Choudhary yang sombong itu.
Anirudh, kamu telah
mengenaliku dengan benar.
"Semua orang tahu tentang
Roy Chaudharys di Tulsipur."
'Atau mungkin juga...
...kamu mengerjakan pekerjaan
rumahmu sebelum datang.'
Saya melakukan penelitian
saya di Tulsipur sebelum datang.
Aku tidak hanya tahu tentangmu.
Tapi aku juga tahu itu...
...gadis ini Bondita...
...adalah menantu dari
keluarga Roy Choudhary.
Paman mertua Bondita juga datang
menanyakan pertanyaan tentang dirinya.
Yang mulia.  Tuhan Krishna, beritahu saya.
Akankah menantu perempuan saya
menjadi menantu perempuan yang ideal?
Katakan padaku, Tuhan.
Trilochan yang percaya
takhayul itu tidak tahu...
...bahwa menantu perempuannya
sendiri yang menjawab pertanyaannya...
...bukan Sri Krishna.
Semua orang menari mengikuti laguku.
Tanpa kusadari bahwa akulah
dalang di balik permainan ini.
Dan Bondita...
...hanyalah bonekaku.
Saya telah mengumpulkan banyak
kekayaan hanya dalam satu hari.
Tapi besok...
Besok adalah hari
keajaiban besar.
Besok saya akan
mendapat banyak kekayaan...
...dari orang-orang
bodoh di Tulsipur.
Dan kemudian Anirudh Roy Choudhary...
...Aku akan mengambil semua kekayaan ini...
...dan istrimu Bondita
tepat di depan hidungmu...
...bersamaku dan pergi jauh.
Sangat jauh.
Mini, kenapa kamu menyimpan
warna merah terang ini di sini?
Siapa yang menyimpan
kotak merah terang ini di sini?
Saya telah mengatakan kepada
mereka beberapa kali bahwa saya...
...tidak cukup beruntung
untuk menggunakan vermilion.
Lalu kenapa kamu menyimpannya di sini?
Untuk membuatku marah?
Mini.
Saya yakin, Koyli telah melakukan hal ini.
Tolong jangan perhatikan
ini, Anirudh.  SAYA...
...akan meneriaki Koyli dan
mengusirnya keluar rumah.
Mini!  Tetap tenang.
Ini bukan hal yang besar, bukan?
Ini adalah hal besar
bagiku, Anirudh.
Bisakah kamu melihat warna merah terang itu?
- Mini.
Ini adalah kisah
patah hati saya.
Vermilion ini akan selalu...
...jadilah seperti debu dalam hidupku.
Tapi itu tidak akan
pernah ada di dahiku.
Ini memberitahuku bahwa...
...warna merah terang ini tidak akan
pernah menjadi kebanggaan dahiku.
Katakan padaku, Anirudh.
Akankah saya bisa memakai
warna merah terang ini selamanya?
Akankah aku dapat melihat
warna merah terang ini di dahiku...
...di cermin yang sama, saya menggunakan...
...untuk berpakaian untukmu?
Mohon maafkan saya, Anirudh.
Saya berbicara banyak omong kosong.
Tidakkah aku tahu itu...
...walaupun aku tertawa dan
berdansa denganmu, tapi...
Bukankah kebahagiaan
sejati seorang wanita...
...berbaring dalam sejumput
warna merah terang?
Tapi apakah aku cukup beruntung bisa
merasakan kebahagiaan itu, Anirudh?
Tidak, kan?
Tapi aku bisa mengharapkannya, kan?
Aku berharap aku mempunyai
seseorang yang bisa menghiasi...
... sejumput warna
merah terang di dahiku.
Saya berharap saya memiliki
seseorang yang menghiasi...
...hidupku dengan warna merah ini.
'Berikan dia semua
yang dia minta.'
'Jika dia tetap bahagia, otomatis
dia bisa sembuh dari penyakitnya.'
"Dia mencintaimu dan
bermimpi untuk menikahimu."
'Kau menghancurkan semua
mimpinya dalam sekejap.'
'Anirudh, ingat itu...
...Bondita adalah istrimu.'
'Anirudh, ingat itu...'
- 'Dia mencintaimu dan...'
'...Bondita adalah istrimu.'
- '...Mimpi tentang menikahimu.'
'Anirudh, ingat itu...'
- 'Tolong berikan dia...'
'...Bondita adalah istrimu.'
- '...apa yang dia mau.'
'Saya pikir Anirudh akan menghiasi
dahi saya dengan warna merah terang.'
Itu akan terjadi, Mini.
Anda akan menikah juga.
Jika ini membuatmu bahagia...
...maka kamu akan mendapatkan ini juga.
Jika kamu mau...
...vermilion untuk
diaplikasikan pada dahimu...
...maka itu akan...
...pasti akan menghiasi dirimu.
Saya sangat percaya diri...
...bahwa kamu pasti
akan mendapatkan...
...pasangan hidup jika
bukan hari ini maka besok.
Benar-benar pasangan hidup...
...siapa yang akan memberimu...
...apapun yang kamu inginkan.
Benar-benar pasangan hidup...
...siapa yang akan memenuhi...
...semua yang Anda
inginkan dalam hidup Anda.
'Sama seperti aku, kamu juga akan...
...menemukan pasangan
yang memenuhi semua...
...impianmu.'
Mini!
Sejujurnya, saya sangat senang
melihat betapa berdedikasinya Bondita...
... menuju studinya.
Aku akan mengajarimu cara menari.
Aku menghabiskan banyak
waktu bersamamu di sini.
Saat Bondita belajar...
...di rumah berjam-jam...
...sendirian.
Dia belajar dengan
konsentrasi penuh...
...dan menyelesaikan semua
pekerjaan rumah yang kuberikan padanya.
Tahukah kamu...
...Aku menghabiskan waktu
yang sama untuk kalian berdua.
Tapi melihat dedikasi Bondita...
...hanya ada satu hal
yang hatiku katakan.
Hatiku berkata
bagus sekali, Bondita.
Mini, tahukah kamu
apa yang kupikirkan?
Saya sedang memikirkan Bondita.
Cara dia belajar...
...lihat saja suatu
hari nanti, dia akan...
...membuat semua orang terkesan.
Saat dia besar nanti...
...dia akan menjadi
kebanggaan Tulsipur.
Dan bukan hanya Tulsipur...
...dia akan membawa
kemenangan ke Kolkata dan...
...seluruh negara
di depan dunia.
Inggris akan...
...menyebutnya sebagai
sumber pengetahuan.
Apakah kita akan melakukan langkah berikutnya?
- Ya.
Apakah Anda mendengar sesuatu jatuh?
Suara itu datang dari
arah ruang belajar.
Saya tidak bisa melihat Bondita di mana pun.
Aku harus pergi dan memeriksa
apakah dia baik-baik saja.
Mini, aku akan pergi dan
memeriksa Bondita dan segera datang.
Tidak peduli apa yang saya lakukan...
...Anirudh tidak bisa berhenti...
...memikirkan Bondita
ketika dia melihatnya belajar.
Saya pikir Bondita akan...
...membawa kebanggaan
bagi seluruh India!
Apakah saya akan membiarkan dia melakukan itu?
Tidak pernah.  Saya harus membuat...
...langkahku selanjutnya
bahkan lebih mematikan.
Saya harus melakukan
sesuatu yang begitu besar...
...bahwa Anirudh mulai
membenci Bondita.